При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" хеде. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в хеде. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в хеде. Сейчас "Командная строка Windos", а должно "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описанни. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD – Изменить каталог"
2. Ошибка в описании.Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Нет кнопки "Вернуться на главную"
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверно указаны определения.Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
2. Неверно указаны определения. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть " mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".

Файл git.html
1. Команды не соответствуют приложению git
2. Вместо ссылки на главную страницу, указан адрес на вкладку терминала MacOS
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
